اليوم ذكرى مريرة لكوكبنا.
منذ 3 سنوات ، بدأ ذلك في تدمير معظم أنظمتنا البيئية ...
.. تم تسجيل أول حالة إصابة بفيروس نباتي عالمي.
اكتشفت المعامل البحثية الرائدة في العالم هذا العامل الممرض القاتل.
... محاولة إيجاد طريقة لإيقافه.
لكن جهوده باءت بالفشل حتى الآن.
أظهرت الأبحاث الحديثة أن الأشخاص الذين يستهلكون طعامًا ملوثًا ...
... يظهر أنه قد أصيب بأمراض مناعة ذاتية خطيرة.
بالإضافة إلى ذلك ، فإن فقدان الحياة النباتية يقلل من تركيز الأكسجين في الغلاف الجوي.
... إلى 18 في المائة ، وهو أدنى مستوى على الإطلاق.
تختفي الغابات بسرعة تجعل هذا المستوى يدوم لفترة أطول.
... لا يمكن إعادة تدوير ما يكفي من ثاني أكسيد الكربون للحفاظ عليه.
أدت هذه التغيرات الجوية إلى زيادة الكوارث الطبيعية في جميع أنحاء العالم.
عندما تنخفض مستويات الأكسجين إلى أقل من 10 في المائة ، سيبدأ الناس في الاختناق.
كوكبنا الجميل الأرض يقترب من نهايته.
لكن لا يزال أمام البشرية فرصة للبقاء على قيد الحياة.
وأفضل أمل لنا د. بواسطة ستيفن روس
... طور مشروع الجوزاء.
نشأ المشروع من خارج كوكب الأرض منذ 8 سنوات.
... اكتشفه مجموعة من علماء الحفريات الذين وجدوا شيئين فريدين ...
... تتمحور حول اكتشاف أثري.
يقدر عمر القطع الأثرية بأكثر من 4 مليارات سنة.
ستيفن هوكينج في خطاب ...
... إذا أرادت البشرية أن تعيش حياة طويلة ...
... قال إنه يجب أن يجد طريقة للخروج من كوكب الأرض.
كان متفائلاً بشأن حظنا ، وفي الواقع ، كان على حق على ما يبدو.
هذه الأجهزة الفريدة التي وجدناها ظهرت على الأرض قبل الحياة نفسها.
لا نعرف ما هو الغموض الذي خلقهم وتركهم هنا ...
... لكننا تلقينا هذه الهدايا عندما كانوا على وشك الانقراض.
المواد فائقة المتانة التي صنع منها هذا الكرة الأرضية والمحرك ...
... نجحنا في إعادة إنشائه.
وقمنا بنسخ كلا الجهازين بالضبط.
الآن لديهم توأمان متطابقان.
سمح لنا محرك السفينة المستخدم للرحلات بين النجوم بإيجاد كوكب.
مناسب تقريبًا لصلاحية السكن.
مركبة بدون طيار تكمل القفزة إلى النظام الشمسي TESS ...
... ونعود بمعلومات وأمثلة تؤكد نظرياتنا.
وهذا الجهاز لخلق الحياة في هذا المجال.
بعد سنوات من البحث اكتشفنا طريقة للسيطرة على الكرة الأرضية والمحرك.
هذه الأجهزة لها لغتها الخاصة.
لقد قمنا بفك تشفير عشرات الأوامر ، كل منها يتوافق مع نمط معين.
هذا النمط عمره أكثر من 4 مليارات سنة ...
... أعطى الأمر الأول الذي بدأ تنفيذه منذ فترة.
يخلق الكرة معجزة حقيقية باستخدام العناصر الكيميائية في البيئة.
مهم للغاية.
نحن نعلم الآن أن الحياة على الأرض قد تم إنشاؤها بواسطة هذه الآلة.
الكرة الأرضية هي نقطة انطلاقنا.
فريق من الباحثين البارزين ...
... اسمحوا لي أن أقدم لكم فريقنا.
العضو الاول في فريقنا ...
...الدكتور. بيتر ليمان.
متخصص في محرك السفن خارج كوكب الأرض.
الدكتورة ليونا ريدوود.
مؤسس برنامج العيش.
ينضم إلينا اليوم طيارون مدربون عسكريًا بقيادة الرائد رايان كونيل.
نحن في طريقنا إلى النظام الشمسي TESS.
في مكان ما على بعد بضع مئات من السنين الضوئية من هنا.
سنجلب الكرة الأرضية إلى الكوكب بالظروف المناسبة.
وسنقوم بإنشاء World 2.0.
وطن جديد للبشرية.
ترجمة المشروع التوأم: JAVAJAVA2002
ما رأيك يا بيتر؟
أين أولئك الذين خلقوها الآن؟
لا توجد بيانات كافية للقول.
وأنا لا أحب حقًا التخمين بشأن مثل هذه الأشياء.
إنها ليست مسألة تخمين. هذه نظرية.
ربما كانت حضارة مفقودة.
في التدمير الذاتي للحضارات المتطورة للغاية ...
... نعلم من تجربتنا كم هو جيد.
من يعلم...
يا لها من خطوة كبيرة للبشرية ، يا رفاق؟
لكن هذه المرة ، حرفيا!
لأول مرة في التاريخ.
ما دمت تصل إلى الهدف أكثر من مجموعة ذرات.
لا يزال مهمًا.
أعني ، لأول مرة في التاريخ.
انتباه.
حان الوقت للاستعداد للقفز.
جميع الأنظمة جاهزة.
ضبط الإحداثيات.
تم ضبط سائق السفينة على الطاقة القصوى.
هل هو جاهز؟
يبدأ.
خطأ.
خطأ فادح.
رائع.
بو تيس مي؟
ريتشارد ، هل انتهينا من المناورة؟
نعم انتهينا.
مخططات النجوم غير متطابقة.
هذا ليس تيس.
ما هي الإحداثيات التي أدخلتها؟
هل أنت متأكد من أنهم يعملون؟
بالطبع سيدي.
هل قمت بفحص المحرك؟
كل شيء تم وفقا للبروتوكول.
إذا كان كل شيء قد تم وفقًا للبروتوكول ...
... سنكون في TESS الآن.
فشلت المهمة يا بيتر.
لم يعد هناك أمل للأرض.
- إذن لفحص المحرك؟ - رقم.
لقد تعرضت.
ابق في سريرك حتى أقول غير ذلك.
نعم سيدي.
ما هذا؟
في الفيزياء ...
... هناك معادلة تسمى معادلة ديراك.
عندما يتلامس جسيمان ...
... أصبحوا مرتبطين ببعضهم البعض إلى الأبد.
على الرغم من أنهما متباعدتان بسنوات ضوئية ، إلا أنهما لا يزالان يشعران ببعضهما البعض.
وهذا ما يسمى بالتشابك الكمومي.
هذه هي الفيزياء بالنسبة لك.
إنها ليست مجرد فيزياء.
حاول تعديل مسار القفز.
ربما سيساعدنا ذلك على فهم ما نحن فيه.
لا ، ستيف.
المسار غير واضح.
البيانات لا معنى لها.
يبدو الأمر كما لو أننا دخلنا البعد الرابع ، لكن يبدو الأمر كما لو أننا لا نستطيع الوصول ...
... كأننا حركنا محور الإحداثيات.
ثم قفزنا مرة أخرى إلى الفضاء ثلاثي الأبعاد.
لكن أين؟
هل يوجد أي شيء في بيئتنا يمكن أن يساعدنا في العثور على مكاننا؟
رقم. لا توجد علامة إرشادية.
لا يوجد شيء حتى نادرًا ما يكون مألوفًا.
ليس لدينا أي بيانات لتحقيق قفزة عودة.
فهل هذا يعني؟
لا يمكننا العودة حتى نكتشف أين نحن.
نفس الشيء.
غرفة معادلة الضغط مفتوحة.
ما هذا؟
- غرفة معادلة الضغط في منطقة المحرك مفتوحة. - قفل غرفة معادلة الضغط مفتوح.
- لماذا هذا؟ من هذا؟ - قفل غرفة معادلة الضغط مفتوح.
إصلاح غرفة معادلة الضغط ، هذا القبطان يتحدث. أريد تقرير إصلاح غرفة معادلة الضغط.
كائن غير معروف يقترب.
عليك اللعنة!
لا اصدق هذا.
اهدئي يا ليونا.
إذا أردنا البقاء على قيد الحياة ، يجب أن نحافظ على هدوئنا.
لقد فقدنا بالفعل رجلاً.
بيتر ، تجاهل أوامر ستيف ، ذهب إلى منطقة المحرك.
لقد أدرك ما كان يفعله و ...
... أنهى حياته.
بيتر لن يفعل ذلك!
عرفته!
عملت معه لمدة 8 سنوات!
لن يستسلم بهذه السهولة!
ليون ، كفى!
كيف يمكنك الدفاع عنه!
الآن علينا أن نتعامل مع عواقب أخطائه.
يجب علينا القيام بعمله.
شخص واحد خاطر بأكثر من حياة!
لقد كاد يقضي على فرصة البشرية الوحيدة للبقاء!
لهذا السبب يجب أن تبكي!
بعد وفاة ريتا ، لم أرغب في العيش بعد الآن.
لكن بعد ذلك قلت ، بدلاً من إنهاء كل شيء ، يمكنني فعل شيء ذي معنى.
لهذا السبب قررت تكريس نفسي لهذه المهمة.
ولكن هنا اتضح ...
... كنت عديم الفائدة أكثر مما كنت عليه على الأرض.
ديفيد.
كل شيء سيصبح على مايرام. سنجد طريقة للخروج من هذا.
يعتمد مستقبل العالم على مهمتنا.
التخلي ليس خيارا.
يجب أن نحدد أي جزء من الكون نحن فيه.
ريتشارد ، هل لديك أي شيء؟
ليس بعد.
أتبع مسارات الحركة لأقرب النجوم والكواكب.
سأحاول حساب مركزنا من هناك.
ديفيد.
ماذا عن هذا الكوكب؟
أي بيانات عن الصاروخ بدون طيار؟
تم الرفع للتو.
عظيم.
يتكون سطح الكوكب من صخور بركانية.
لا يوجد محيط حيوي.
لا يوجد غلاف جوي ولكن لا يوجد أكسجين.
متوسط ​​درجة الحرارة 16 درجة مئوية.
البيئة الخارجية ليست عدوانية.
كل ما نحتاجه هو أجهزة التنفس لدينا.
متكامل، مكمل، عظيم.
إذا كان علي الاختيار بين TESS وهذا الكوكب ...
... سأذهب هنا.
هل تدرك كم نحن محظوظون؟
ما هي احتمالات العثور على كوكب مثالي للكرة؟
ماذا لو لم يكن حادثًا؟ ماذا لو جئنا إلى هنا عن قصد؟
بواسطة من؟
بنفس الشيء الذي تركنا الجرم السماوي.
رايان ، استعد للهبوط على الكوكب.
ماذا تقصد؟
يمكننا إكمال مهمتنا على هذا الكوكب.
لكننا لم نفحصها بعد.
لكن هذه فرصتنا.
إذا أطلقنا الكرة الأرضية على هذا الكوكب ، حيث سنكون ...
... لدينا ما يكفي من الوقت لنفهم.
بهذه الطريقة ، يمكن للسفن الأخرى أن تكرر قفزتنا.
ريتشارد ، جهز المركبة للهبوط على هذا الكوكب.
هذا كوكب صغير. الجو غير مستقر.
لا نعرف أي شيء عن الكوكب. قد لا يكون الهبوط على السطح آمنًا.
أنا موافق. أنت تخاطر بسلامة الطاقم دون تفكير.
وأنا ضده.
لحسن الحظ ، أنا من يتخذ القرارات النهائية.
لا يا ستيف ، من السابق لأوانه اتخاذ مثل هذه القرارات.
قلت إننا ننزل.
ريتشارد. قل لي موقع الهبوط.
نحن ننزل هنا إلى الوادي.
حيث تكون ظروف الهبوط مواتية.
نحن جاهزون. ابدأ إجراء الفصل.
بدأ إجراء الفصل.
تفعيل المحركات.
نحن على ارتفاع 30000 متر. نحن ننزل.
عاصفة قادمة نحوك.
لقد حدث ذلك قبل بضع دقائق ، ولم أستطع التخمين.
تتحرك بسرعة تصل إلى 30 مترًا في الثانية.
انتظر.
أقوم بتنشيط ضغط الكبح المضاد.
ماذا كان هذا؟ ماذا يحدث؟
رعد.
عليك أن تتخطاه.
نحن نتحرك بسرعة ضعف سرعة الهبوط. نحن نسقط!
سوف نتحطم على السطح!
يمكنني مضاعفة الضغط ، فهو يبطئ السقوط.
إذا فعلنا ذلك ، فسوف ينفد وقودنا لرحلة العودة!
حتى لو لم نفعل ...
... سوف نموت.
درجة الحرارة شديدة للغاية.
الجسم الخارجي يذوب.
عليك اللعنة! إسقاط الدبابة الأولى!
أحاول إبطاء الديناميكا الهوائية.
آمل أن يتحمل الجسد.
بقي القليل!
نحن نلمس الأرض!
ايمي؟
ايمي .. الى اين طرت؟
أنا بحاجة إليك.
اشتريت لك شيئا.
ما هذا؟
نحن معا لمدة عام.
تعلمون ، الكرة الأرضية تعني لي الكثير.
لكن ليس بقدر ما أنت.
بصراحة ، أعلم أن كلاكما لا يتفقان جيدًا.
لهذا السبب اعتقدت أنني سأخلق شيئًا لربط كلاكما.
هذا مصنوع من الكرة الأرضية القديمة.
كانت هناك قطعة واحدة ملفتة للنظر.
جميل جدا. شكرا.
اعتقدت أنها ستكون رمزية.
العالم هو خلاصنا.
وأنت لي أيضا.
لنذهب إلى المنزل. المرشات على وشك البدء في رش المياه.
لنبقى.
أكثر بقليل.
ما هي حالة السيارة؟
لا ضرر جسيم.
لكن الوقود ينفد.
لا يمكننا العودة إلى السفينة ، نحن عالقون هنا.
لماذا العودة الى السفينة؟
كانت خطتنا هي العودة بعد 4 سنوات.
والآن مهمتنا الأساسية هي إعداد الكرة وتهيئتها.
نواصل البرنامج.
لكن في الوقت الحالي لا يمكننا ذلك.
لقد انحرفنا بعيدًا عن موقع الإنزال إلى الجبال.
ما يعنيه هذا هو أنه لا بد من وجود كهوف هنا.
ومع ذلك ، من المستحيل وضع القباب على هذه الأرض.
سندير بدون قبة.
سوف يوفر كهف عميق بما فيه الكفاية الجرم السماوي بالقدر المناسب من الحماية.
هنا ، يبدو هذا الكهف مناسبا.
إنه كبير بما يكفي ويسهل الوصول إليه.
ليونا ، احصل على بيانات النشاط الزلزالي. ديفيد ، حدد الجدول.
اطلب من الجميع التحقق من الأجهزة.
اذهبوا إلى العمل ، أيها الناس. ماذا تنتظر؟
الظروف على هذا الكوكب أفضل مما توقعنا.
السفن الأخرى ستأتي هنا قريبا.
يبدأ التاريخ الجديد للبشرية هنا ، الآن.
لقد فعلناها ، لا أصدق ذلك.
سيكون بيتر سعيدًا جدًا إذا رآه.
- لقد عمل بجد من أجل هذا. - كابتن ، يجب أن ترى هذا.
كان يجب أن يكون هنا.
حسنًا ، فريق الانتباه.
نعود إلى القاعدة.
دعنا نذهب.
ديفيد. هل توجد بيانات؟
ليس بعد.
دكتور. روس ، الأحكام العرفية سارية في هذه المحطة.
لما؟ لماذا ا؟
لدينا معلومات جديدة. ريتشارد.
بدء التشغيل.
بن د. بيتر ليمان.
ضد كل الأوامر ، سأفحص المحرك شخصيًا.
بعد شرح النتائج ...
... سوف أسجل كل أفعالي حتى لا ألوم.
تم إيقاف تشغيل الكاميرات الأمنية لتجنب التداخل.
لن أكون كبش فداء.
سأثبت أنني لم أرتكب أخطاء.
ماذا كان هذا؟
نوع من أشكال الحياة؟
هل هذا ما قتل بطرس؟
لقد شاهدت كل اللقطات.
يظهر بجوار الجرم السماوي بعد مغادرة الأرض مباشرة.
هل خرج هذا الشيء من الكرة؟
يبدو الأمر وكأنه شيء مستوحى من قصة حصان طروادة.
وصعد حصان طروادة إلى المحرك قبل مغادرة المركبة الفضائية.
فهل يمكن أن يسبب المشكلة؟
ريتشارد.
إذا كان تروي لا يزال على متن الطائرة ، فأنت في خطر.
رقم. سقطت معك.
الى العالم.
يمكننا تتبع موقعك.
يسبب تداخلا في المجال الكهرومغناطيسي.
هذا هو الفيديو الذي سجلته الكاميرات قبل الهبوط مباشرة.
حصلت على البيانات الأولى من الكهف.
هناك شيء غريب. ستيف؟
مستويات ثاني أكسيد الكربون والأكسدة داخل الكرة آخذة في الارتفاع ، ولكن ...
- المؤشرات الحيوية. - ماذا؟
هل يمكن أن يكون عطل؟
لا ، إنه يعمل بكامل طاقته.
إنه فقط في برنامج مختلف عن البرنامج الذي تم تحميله.
إنه ... إنه يفعل شيئًا آخر.
دعونا نتقابل مرة أخرى.
سنعود إلى الكرة الأرضية. نحن بحاجة إلى ضبط الإعدادات.
لا أحد يذهب إلى أي مكان ، ستيف.
سنفعل الإعدادات لاحقًا.
- بعد أن تعاملت مع التهديد. - لكن ستيف هو قائد المشروع.
- يتخذ القرارات. - ليس بعد الآن.
من الآن فصاعدًا ، كل شيء يتعلق ببقاء الطاقم.
ستيف ، أنا أتولى المسؤولية ، أنت حر.
لا يمكنك القيام بذلك!
مستقبل البشرية يعتمد على هذه المهمة!
إنه فقط د. يمكن روس!
دكتور. يخبرنا روس عن ماهية الجرم السماوي حقًا.
... هل أنت متأكد من أنك قدمت كل المعلومات؟
عن ماذا تتحدث؟
ريتشارد أرني الفيديو في الكهف.
رأى ستيف الشذوذ.
ولم يقل أي شيء لأحد.
لقد خاطر بحياة الطاقم بأكمله.
من أين أتوا؟
من العالم.
يبدو أننا نعرف القليل جدًا عنه.
ماذا لو كانت حاضنة للوحوش؟
أنا لم أخفي حقيقة واحدة عن الجرم السماوي منك.
ولم يكن هناك جدوى من مناقشة الحالات الشاذة.
إذا علمنا بهذه الحالات الشاذة ، لكنا تعاملنا مع الكرة بشكل مختلف.
وسيكون بطرس على قيد الحياة الآن.
ديفيد ، أنا آسف لأنني لم أستطع فعل ذلك.
ليست مشكلة.
أنا أفهم كم أنت مشغول.
أجل. ليس لدينا الكثير من الوقت لنضيعه.
لماذا انت هنا؟
قال الطبيب إنني بخير. أعطاني التقرير الصحي.
لذلك أنا مستعد للانضمام إلى فريق الإطلاق التجريبي.
ولد؟
وانت ايضا...
هل تخطط للسفر بجدية؟
أنت من جعلتني عضوًا في الطاقم.
لكن هذا كان من قبل ...
قبل موت ريتا؟ وماذا في ذلك؟
أنا أخبرك أن الطبيب النفسي أكد أنني بخير.
لكن تفقد ابنتك ...
ديفيد ، أنا آسف جدا.
أتفهم أنك تريد العودة إلى العمل ، لكنه ليس الأفضل.
أنت بحاجة إلى وقت للحزن الآن.
ستيف ، أنا لن أطير لننسى ابنتي. سيكون دائما جزء مني.
أنا أعرف الكرة الأرضية مثلك.
وهناك سوف تحتاجني.
ديفيد استمع.
كل ما أفعله هو رعايتك.
ولد؟
أنت تشوه اسمي.
بعد كل ما فعلناه ، هل ستتركني خارج العمل؟
يمكنني مساعدتك في تغيير المستقبل.
لا تأخذ هذا مني.
ولد؟
لا يمكننا ترك الأمر هكذا.
علينا العودة إلى الكهف واستعادة الإعدادات.
لكن ريان أعطى الأمر.
أنا و أنت فقط.
نذهب بهدوء.
مهما قتل بيتر ...
...مازلت هنا.
تروي حاليا 30 كيلومترا من الكهف.
هذا من أجل الإقلاع عن التدخين إذا قرر العودة ...
... هذا يعني أنه سيكون لدينا نصف ساعة على الأقل.
- ماذا عن ريان؟ - ريان حذر جدا.
نحن نضيع الوقت!
الأيام الضائعة تعني خسائر في الأرواح.
كما تموت ريتا ...
... ماتت معه ببطء.
رأيت ما كان عليه الحال.
تخيل الآن أن الكوكب بأكمله يموت بنفس الطريقة.
ببطء وبشكل لا رجوع فيه.
بسبب نفس الفيروس.
عليك اللعنة.
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
الكرة فعلت هذا.
هل تعتقد أن هذا خلل؟
إنه ليس مجرد خلل.
يخلق المجال شكلاً من أشكال الحياة الفضائية.
وسريع جدا.
أسرع مما خلق الحياة على الأرض.
لا يجب أن نلمس ، لم نتحدث عنه مع الجميع.
نحن بحاجة إلى الخروج بخطة عمل.
نحتاج إلى ضبط إعدادات الكرة.
تروي تقترب. علينا الذهاب!
دقيقة واحدة.
الم تسمعني لا فائدة من المخاطرة بحياتنا. دعنا نذهب!
ابتعد عني! عليك اللعنة!
هل جننت؟
تم الانتهاء من! المهمة اكتملت! أعترف بذلك الآن!
العالم هو العدو!
ضع المسدس جانبا ، ديفيد! تحميل!
تريد أن تموت من أجل هذا الحثالة؟
متأخر جدا. إنه هنا الآن.
غرفة معادلة الضغط متوقفة.
الضغط كامل.
أنت مختل عقليا يا ستيف. لقد كادنا أن نموت بسببك.
هذا لا يتعلق بنا.
يجب علينا إكمال المهمة.
إذا كنت قد أتلفت الجرم السماوي ، فسيكون كل هذا عبثًا.
ثم كان يجب أن تطلق النار علي!
لماذا لم تطلقوا النار؟
إذا قمت بتعريض المهمة للخطر مرة أخرى ...
سأطلق النار.
ستيف ، ماذا تفعل؟
أين كنت؟
لماذا تركت السيارة بالرغم من أوامري؟
فعلنا ما كان علينا القيام به.
لم يعد لديك الحق في اتخاذ القرار.
أنا أتخذ القرارات التي أراها ضرورية.
أو ماذا؟ ماذا تفعل؟
هل تستخدم القوة؟ ثم المضي قدما.
دعنا نقوم به.
خطأ في سلامة الوحدة النمطية.
- ماذا فعلت؟ - خطأ في سلامة الوحدة النمطية.
كوني هادئة يا عسل.
كنت على وشك أن تفقد عقلك.
ما هذا؟
طروادة في السيارة.
لقد استولى على سطح السفينة لدينا ، المشكلة كبيرة.
اذا ماذا نفعل الان؟
بهدوء وببطء. دعنا نذهب.
من الصعب التنفس.
- عد. - ماذا؟ لماذا هذا؟
إنه هنا.
يركض.
ماذا حدث؟ هل انت بخير؟
حصان طروادة! تروي في المختبر!
هل أنت على علم بما تفعله؟ لقد أحضرته إلى هنا من بعدك!
هل يمكن أن يأتي إلى هنا؟
لا نعلم. تضرر المولدات الكهربائية والكاميرات لا تعمل.
فقدنا الاتصال بالسفينة.
ليس لدينا حتى منظر من الفضاء!
هذا آخر فيديو تم تسجيله في النظام.
كان يبحث عن نقطة ضعف في صندوق السيارة.
مرت بنظام التبريد.
حيث يكون الفولاذ أنحف.
لذلك هذا الشيء ذكي ، يمكنه التفكير.
سواء كان يفهم أم لا ...
... إذا أخذناه للخارج ولحمنا الحفرة ، فلن يتمكن من العودة.
ولكن كيف؟ كيف نخرجها؟ لا يمكننا حتى أن نرى مكانها.
نحن بحاجة إلى إعادة إنشاء الكاميرات الأمنية والاتصالات.
تسبب حصان طروادة في إتلاف المولد الرئيسي.
لكن نظام دعم الحياة يعمل.
هذا يعني أن مولد النسخ الاحتياطي جيد.
يمكننا توصيل الشبكة والكاميرات بها.
ليس لدي أي فكرة عن مكان الشيء اللعين ...
... علينا أن ننظر إلى صندوق المصهرات!
هذا محفوف بالمخاطر.
هذا كله خطأي.
لهذا أنا ذاهب.
سأراقب ظهرك.
ستيف! تحتاج إلى الخروج من هناك الآن!
هل تأذيت؟
كيف هي الإشارات والكاميرات؟
كل شيء طبيعي ، مرة أخرى على الإنترنت.
اللعنة ، إنه ينقل مجالًا كهرومغناطيسيًا أقوى من الكرة!
الأجهزة الإلكترونية المجاورة لها تفشل.
حسنا ماذا الان؟
من أي وقت مضى بعد الحشد قبل مصارعة الثيران ...
... هل رأيت ثورًا غاضبًا يمر عبر ممر ضيق؟
الثور يريد أن يمسك الناس وهم يجرون.
لكن في النهاية ، كان وحيدًا مع مصارع الثيران في الساحة.
ثور طروادة.
كما يريد أن يلحق بنا.
لدينا فرصة لأخذها أينما نريد ، على سبيل المثال خارج السيارة.
هذا خطر كبير على الجميع.
لكن الأمر يستحق ذلك.
تحتوي السيارة على 2 قفل هوائي.
في المركز والمختبر.
سأكون بالخارج.
أمام الفتحة المركزية.
سأكون الطعم الرئيسي.
سيطاردني تروي عبر الممرات.
بمجرد خروجك ، ستغلق غرفة معادلة الضغط خلفه.
فهمت؟
ولكن للقيام بكل هذا ، علينا الذهاب إلى غرفة معادلة الضغط.
وهذا هو مكان تروي.
يمكننا الاحتفاظ بها في الردهة الرئيسية.
لا يمكن للأبواب الداخلية أن تدوم طويلاً.
يجب أن تشتري لنا بعض الوقت.
سوف أسحبه إلى المنطقة التي يوجد بها الغطاء الداخلي وأغلقه هناك.
بعد حظر حصان طروادة ، سيقوم كل منا بوظائف معينة.
ديفيد ، أنت وأنا سنفتح فتحة الهواء في المختبر.
ستنتظرني هناك بينما أخرج لأكون طُعمًا لتروي.
لكن لكي يراني تروي ويخرج ...
... يجب أن يكون كلا جانبي غرفة معادلة الضغط مفتوحين.
الخارج والداخل.
لذا ستفتح ليونا غرفة معادلة الضغط يدويًا.
وسيتم إخفاؤها هنا ، في القسم الفني.
عندما يأتي تروي ورائي ، سوف يعمل هنا.
سوف يمر عبر فوهات المحرك.
يجب أن يكون هناك بعض الوقود المتبقي.
وإذا بدأنا تشغيل المحرك في اللحظة المناسبة ...
... سنطرده ...
... سنقوم أيضا بالقلي.
اخرج من هنا ، أيها الوغد اللعين!
سريع! لن تستمر لفترة أطول.
لا تصب بالذعر. حرر حصان طروادة ، اختبئ في القسم الفني.
يمكنك ان تفعلها.
أنا أقوم بتشغيل المحرك.
المحرك لا يبدأ ، طروادة يعبث بالنظام!
ستيف ، اركض!
المحركات بخير. ليونا ، اخرجي! مخرج!
هل انت بخير؟
رايان ، غرفة معادلة الضغط! أغلق غرفة معادلة الضغط!
عليك اللعنة.
ارقد بسلام يا فرانك.
قطع الباب جزءًا من مجساته.
عاد إلى الكهف.
الضغط كامل.
تعود مستويات الأكسجين إلى طبيعتها.
لن تتمكن من العودة إلى هنا.
لكن العالم تحت سيطرته.
ليس لوقت طويل.
ايمي؟
ما هذا؟
فايروس.
إنه في منزلنا الآن.
حرفيا.
لا يجب أن تذهب في هذه المهمة.
ايمي ، ما الذي تتحدث عنه؟
تحدثنا واستقر كل شيء.
لقد فعلت ما يكفي ، هذا ليس عملك.
- ماذا قلت؟ - أنت لست حتى رائد فضاء.
هل تريد مني الابتعاد قبل أسبوع من الإطلاق؟
ما مشكلتك؟
سننجب طفل.
ولد؟
ابق فقط. نحن نعمل على اللقاح.
وجدوا طريقة واعدة!
ستنشئ المهمة أرضًا جديدة ، ولكن يمكننا حفظ هذه الأرض أيضًا.
هذه هي خطتي للقاح. من فضلك اعد النظر.
انا حقا سعيد.
لكن هذا توقيت سيء للغاية.
لن أتمكن من رؤيته ينمو.
ستيف! اتوسل اليك. ارجوك ابقى معي ابقى معنا
لا أستطيع ، يجب أن أكون هناك.
على أن.
لقد فعلت كل ما تستطيع.
يمكننا تطوير اللقاح ، وأنا أعلم ذلك!
أنا بحاجة لإنقاذ العالم.
نحتاج إلى دراسة هذا المخلوق حتى نتمكن من معرفة ما يدخل إليه.
أظن أنه روبوت حيوي.
هذه من نفس المادة التي يتكون منها الكرة.
يغيرون أيضًا خصائصهم عندما يتلامسون مع الماء.
فحصناه ، إحدى وظائفه هو حصان طروادة ...
... لم نفهم أبدًا أنه من أجل الخلق.
ربما يكون أكثر تقدمًا منا.
وأفضل.
ديفيد استمع.
قل لي ماذا وجدت.
البكتيريا التي تصيبك ...
... لديه آلية دفاع قوية بشكل غير عادي.
كنتيجة لتحقيقاتي ، اكتشفت كيف يعمل.
لقد أمضينا كل هذه السنوات في البحث عنه.
دمك ضد الفيروس الذي يقضي على الحياة على الأرض ...
... يحمل مفتاح اللقاح.
هذا لا يغير شيئا.
ألا تفهم؟
يمكننا إنقاذ العالم.
ويمكن أن يكون كل ذلك بسببك.
انت البطل الحقيقي
سأعطيك المسكنات.
ستشعر بتحسن.
تعال ، حظ سعيد.
ماذا كان هذا؟
ديفيد ...
هذا جهاز إرسال.
يمكننا أن نرى العلاقة مع الكرة الأرضية.
هذه طريقتهم في استعمار الكواكب.
كيف تجري الامور؟
إنه روبوت حيوي. علينا أن نجد طريقة لتدميرها.
وعلينا استعادة الإعدادات في المجال.
لا ، ستيف. لقد مات الكثير من الناس بسببك على أي حال.
انتظر.
ماذا فعلت؟
هل حبستني؟
أنت رهن الاعتقال يا ستيف.
ريان ...
علينا العمل معا.
لبيتر وفرانك وليونا.
- وإلا ماتوا عبثا. - اقطعها ، ستيف.
وفقا لكم الناس قابلة للاستهلاك.
رايان! رايان! رايان!
إنه على حق.
لم يكن خلاص البشرية أبدًا هو ما يهمك يا ستيف.
كنت دائما تريد أن تلعب دور البطل.
والآن كل ما تريده هو الفوز.
وهم لا يهتمون بحياة الآخرين.
ايمي ، تحدث معي.
لقد قرأت المسودة. يبدو حقا واعدا.
اختراع رائد.
أخيرًا ، أصبحت فرصة صنع اللقاح حقيقية.
لكن علي أن أذهب.
لمصلحتنا.
لا أعرف ماذا أفعل بدونك.
لكني أعدك بأنني سأعود.
أنا بحاجة إليك.
لكليكما.
أخبر ابننا ...
... أو ابنتنا ...
... سيخلق والده أرضًا جديدة مثل الإله.
أنت تستمر في القول أنك فعلت هذا لإنقاذ الجميع.
لكن من هو الجميع؟
أنت لا ترى الناس من حولك.
كل ما يهمك هو أنت ومشروعك.
عبثا التعامل.
تريد أن يصفق لك كمخلص؟ هل هذا هدفك؟
أريد أن أنقذ مستقبلنا.
أعرف ما الذي تحاول حقًا حفظه.
ريتشارد ، هل حسبت مدارات أقرب النجوم؟
لم يساعد.
هل تعتقد أنك ستجده؟
عندما نقوم بالقفزة ، يتعذر الوصول إلينا ...
... قلت إننا كنا نتحرك على طول محور إحداثيات.
ماذا لو لم يكن هذا المحور مكانيًا.
توسع الكون على مدى أربعة مليارات سنة ...
... دعونا نحسب كيف ستبدو هذه النجوم.
حسنا. حساب.
لم نتحرك في الفضاء.
انتقلنا في الوقت المناسب.
هذا ... الدب الأكبر.
في أوريون.
وها هو .. نجم الشمال.
و لنا...
...شمسنا.
والأرض صامتة وفارغة.
والظلام ...
... أمامنا مباشرة.
هل هذا يعني أننا على الأرض؟
قبل بداية الحياة؟
منذ حوالي 4 مليارات سنة.
كيف فهمت هذا؟
هذه هي القطعة التي تطير من الكرة.
هناك قطعة مكسورة.
وهذا بالضبط نفس السوار الذي صنعته من أجل إيمي.
لأنها نفس القطعة.
الكرة الأرضية هنا والكرة الأرضية القديمة على الأرض ...
... بالضبط نفس المجال.
لكن في أوقات مختلفة.
بعض الحضارات لديها محيط حيوي مناسب لهم.
... أرسلوا الكرة الأرضية إلى الأرض لإنشائها.
لكن حدث خطأ ما.
لكن هذا يعني أن كل ما نفعله هنا ...
... لن نتمكن من إنقاذ الناس على الأرض.
لم يتبق سوى خيار واحد.
أخبر إيمي عن البكتيريا خارج كوكب الأرض ...
... لمساعدته في صنع اللقاح.
كيف تخطط للقيام بذلك؟
نحن نعلم أن الجرم السماوي سيبقى في الكهف حتى يومنا هذا.
وسأجعل هذه القطعة سوارًا لإيمي.
سأكتب له رسالة توضح كيفية توصيل المجالات.
لكن قبل مغادرتنا ، كانت إيمي تمتلك السوار ولم تقل شيئًا.
أعتقد أن إيمي ستشتاق إلي.
سيأتي للسوار وعاجلاً أم آجلاً سيرى هذه النقوش.
كل ما تبقى هو إعادة الجزء وتعديل النظام.
وإلا فإن الحياة كما نعرفها لن تنشأ أبدًا.
أيضا الإنسانية.
ستيف. ستيف!
يخطط رايان لتفجير الكرة الأرضية.
صلني به.
الراديو مغلق. عليك أن تجده وتشرح كل شيء.
اذهب ، لقد فتحت قفل غرفة معادلة الضغط مرة أخرى.
توقف هناك.
ريان.
الكرة الأرضية هي فرصتنا الوحيدة.
لا تحاول حتى.
حسنا. حسنا.
لكن خطتك ما زالت غير مجدية.
سوف تعمل.
سوف ترى.
تريد أن تأخذ القنبلة إلى الكهف.
هناك سوف تنتظر طروادة.
وسوف تقوم بتفجيره مع الجرم السماوي.
لكن ماذا لو هاجمك في الطريق؟
ثم أنا أيضا ...
... سأذهب معه.
وأنت تخسر.
بعد كل ذلك...
... سيستمر The Sphere في تهيئة البيئة لـ Troy.
ماذا تقترح؟
هل تمتلك فكرة افضل؟
طروادة...
... دعنا نسحبه إلى السيارة.
لنقفل غرف معادلة الضغط ...
... وتفجيرها.
هنا.
ديفيد لماذا؟
لريتا!
هو مات!
لم يمت بعد!
أنت مجنون.
أنا لست مجنونا.
بعد ما حدث في الكهف ، فهمت.
لم يقتلني تروي.
ولا يفعل أي شيء بدون سبب.
اختارني!
سوف اساعده ايضا
لم يكن من المفترض أن نكون هنا. نحن مخطئون.
وأنت من ساعدتني في فهم ذلك.
أدركت أننا جميعًا مثلك يا ستيف!
نحن لم نخلق بشكل صحيح.
نحن خلل في المجال.
لكنني سوف أصلحه.
ديفيد! تتصرف! لا يمكنك مساعدة ريتا من هذا القبيل!
لم يولد ليعاني.
ولن يموت في الثامنة من عمره أيضًا!
لن يعاني أي شخص آخر يا ستيف. لأنه لن يكون هناك من يبدأ!
الناس يستحقون فرصة. ديفيد.
الناس لا يتغيرون.
هل يسمعني احد؟
اجيبوا.
كونوا واقعيين يا قوم.
هل يسمعني احد؟
ريتشارد ...
ستيف.
الحمد لله.
رأيت الانفجار على الكاميرا.
- جميعكم ... - لقد تم تدمير طروادة.
ماذا عن رايان؟
لقد فشل.
ستيف.
ينخفض ​​مستوى الأكسجين لديك.
يبدو أن شظية اخترقت الخزان.
كم من الوقت لدي؟
حوالي ساعة.
- يتمسك. سوف أسقط السفينة وأحضر لك. - رقم.
هناك عاصفة هنا. أنت تحطم.
ماذا ستفعل؟
انا ذاهب الى الكهف. لا بد لي من الاتصال ايمي.
سأهبط بالسفينة بمجرد أن تنحسر العاصفة.
حظا سعيدا ، ستيف.
من فضلك ابدأ العمل.
ستيف.
ايمي؟
أين أنت؟
أنا في مكان ما في الماضي البعيد.
- ماذا تقصد؟ - ليس لدينا الكثير من الوقت.
أعرف كيف أنقذ العالم.
كنت على الطريق الصحيح.
هناك آلية يمكن أن تساعدنا في صنع اللقاح.
هنا رأيته بأم عيني.
هل يمكنك ملاحظة ذلك؟
بالتأكيد بالطبع.
في الخلايا النباتية أي طفرة في الفيروس ...
... يجب أن تعلمه أن يعرف بسرعة.
ها هي صيغة المستضد.
ايمي ، لقد وعدت بأنني سأعود.
انا حزين جدا.
لا ، ستيف.
أنا نادم على شيء واحد فقط.
لأنني لن أتمكن من لمسك مرة أخرى.
وطفلنا.
نحن متصلون ، تذكر؟
ستكون دائما معي. معنا.
أنا أحبك. كلاكما.
ستيف.
ستيف ...
الأرض مليئة بحبك يا الله.
علمني القواعد الخاصة بك. أعطني الحس السليم والمعلومات.
قبل أن أعاني ضلت عن طريقك ...
... لكنني الآن أحفظ كلمتك.
لقد خلقتني ، شكّلتني.
ارحمني...
... حتى أتمكن من العيش.